visual-section에 있는 .navigation과 .logo를 <header>로 묶어주고 콘텐츠영역을 80%에 센터에 위치하게 해줘
main-content는 

j.young' 은 Londrina Solid / 40px/light고 s portfolio는 PP Editorial New/Requla/18로 해줘

j.young' 은 Londrina Solid / 40px/light고 s portfolio는 PP Editorial New/Requla/18로 해줘
.navigation글자를 PP Editorial New/Ultralight /18px/-3%로 모두 대문자로 해줘

1.visual-section도 header와 같이 90% 센터에 위치시킨다
2.title-text는 Martian Mono/Bold/158px /115%/-7%로 설정
3.이미지를 참고해서public > character_01.svg를   .main-title옆으로 원본크기대로 넣어줘

1.description은 이미지와 같이 오른쪽 상단에 위치시켜주고 
2. title-text는 모두 대문자로 써주고 글자의 자간간격을 -7% , 줄간격 115%를 지켜줘
3.character_01.svg는 이미지를 참고해서 같은위치에 넣어줘

1.visual-section을 보면 너무 여러곂으로 div로 감싸져 있어, 
레이아웃구조를 심플하게
.container박스안에  .description을 topright에 위치시키고
아래에 .main-content에 왼쪽에 main-title 오른쪽에 character-image로 구조를 만들어줘

2.이때 반드시 visual-section은 전체 90%로 센터에 위치시킴
3.charater_01.svg는 원본크기대로 해주고
4. 참고이미지를 절대적으로 참고해서 레이아웃을 맞춰줘

visual-section에 desription의 이름을 visual-des로 바꿔주고 포지션의 위치를 top:80px right:0에 위치시켜줘

.character-image를 positon:absolute로 잡아서 top을 지금보다 올려주고 left로 더 이동시켜줘 참고이미지를 좀 확인하고 정확하게 해줘
참고이미지처럼 public> paper_airplane를 position을 charact-image의 손에 올려줘


이번엔 about-sectio을 할꺼야

1. me-text는 Martian Mono/Bold/300px 로 자간간격 -3%로 #000000을 적용하고 대문자로 써줘
2. .about-main-title를 기준(position:relative)으로해서 .about-text는 position:absolute로 해서 top left에 위치시키고 이미지처럼 rotate시켜줘
3.ME글자 옆에 paper-airplane이미지를 포지션으로 right bottom에 넣어줘
4.goals-title클래스는 PP Editorial New /60px로 해줘
5.goals-title아래에 "UI/UX, 프론트엔드 [실무 + 강의] 25년차! 최신 트렌드를 분석하여, 
실무에서 인정받는 인재 양성을 목표로 열정을 다하는 강사 J.young입니다." 를 써주는데
pretendard/Reqular/18px로 써줘


ab-educational-goals는 flex를 적용
ab-goals-title클래스의 PP Editorial New/Regular/28px로 letterspacing:-2%를 적용하고왼쪽 위치
ab-goals-list는 오른쪽 위치

.ab-goals-list span에는 check.svg를 원본크기로 넣어줘

ab-goals-list는 pretendard /requla/20px로 주고 자간간격 -3%로 주고 margin-bottom을 줄여줘


ab-line1.svg이미지를 .ab-english-title을 position:relative로 해서 absolute로 올려줘
.ab-educational-goals를 relative로 해서 ab_line3.svg와 ab_line4.svg를 absolute로 bottom /center 올려줘


1. .skill-tags > tag-item은 pp Editorial New/Reqular/100으로 써주고, border는 상패딩 40px, 하패딩20px,
좌우패딩100px로 해주고 2px /000000/solid로 해서 border-radius는 80px으로 해줘

2.이미지를 참고해서 각각리스트를 위치에 맞게 놓여주고 rotate시켜줘

3. 지금 적용된 리스트의 애니메이션은 다 지우고, 심플하게 gsap scrollTrigger를 사용해서 순차적으로 올라오게만 적용해줘


리스트가 올라왔다가 스크롤을 더 내리면 사라져...
리스트가 올라와서는 고정되게 해줘..스크롤을 더 내리더라도 사라지지 않게 해달라고
그리고 속도가 너무 빨라 속도를 조금만 느리게 해줘



.ab-container를 기준으로 해서 .about-decorations을  포지션으로 위치시켜주고, 각각 자식들을 이미지를 
참고해서 위치시켜줘

아직도 스크롤을 내리면 아이콘이미지들이 따라 내려오고, 내가 앞써 위치를 수정한 skill-tags의 자식들 위치가 다 틀어졌어..좀 전 위치대로 수정해줘




1. pj-container의 width:80%로 적용
2. .project-title은 Martian Mono/ Bold/245px 검정 대문자로 적용
3. .project-title을 기준으로 .students-text을 포지션으로 위치시켜줌
4. .project-title은 PP Editorial New/Reqular/60px,
width: 423px, height:125px,배경칼라는 #f94f46으로 넣어줘



1.english-desc를 ab-englisth-title 과 똑같은 폰트두께와 스타일을 적용해줘

This is a [team project + personal branding] 는 이태릭체를 적용해주고, 
portfolio of graduates는 fonst-style:normal로 해줘
\

화면에 있는 노랑동그라미와 핑그동그라미를 제거해줘

.korean-desc 폰트와 줄간격, 자간간격을 ab-korean-subtitle과 똑같게 적용해줘

.project-description 박스아래에 character_03.svg와 sun.svg이미지를 센터에 위치시켜줘
원본크기를 그대로 유지해서 넣어줘



1. .project-card 레이아웃을 참고이미지를 보고 다시 만들어줘
2..project-card에 적용된 애니메이션과 hover효과를 다 제거해줘
3.card-content가 .card-number아래에 위치하게 해줘
4. project-summary-ko는 montsserrat/reqular/18px 를 적용하고 자간간격 -3%로 해줘
5.박스에 있는 box-shadow를 제거해줘
6.각 .mpckup-device안에 이미지를 pro_01.svg,pro_02.svg,pro_03.svg를 순차적으로 넣어줘

.project-card에 마우스를 올릴때 동작되는 transition 효과도 없애줘

지금 레이아웃 구조를 변경하려고 해
.card-number와 card-content는 옆으로 나란히 있어야 해 그러려면  project-cared에 flex를 적용해야겠지?

너는 박스구조를 잘못 만들었어
이미지의 빨간색처럼 박스구조를 만들어줘

.card-infor의 h5가 한줄을 꽉차게 해줘
card-info에서 .title-row가 한줄을 꽉차게 있어야 해...너는 지금 description-box랑 옆으로 나란히
있게 구조를 만들었어..
잘 읽어봐
card-info에는 첫번째 줄에 .title-row가 오고
두번째줄에 description-box가 와야해... 

먼저 준 참고 이미지를 잘 확인하고 레이아웃을 다시 작성해.
이번에는 정확하게 해줘

  project-type에는 Monserrat/requla /16px를 적용해줘

.card-info에 글자를 이미지처럼 배치해줘

.contact-title의 글자크기를 Martian Mono/Bold/245px로 해주고 letter-spacing: -7%, text-transform:uppercase로 해줘

.contact-question을 .english-desc하고 동일한 폰트와 크기 스타일을 적용해줘
.me-text는 .contact-header를 기준으로 그림처럼 위치시켜줘

















